Repository: ggmark18/grmsbase
Catalog: client/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Profile Setting
ja: ユーザー設定変更

source: Invalid Password
ja: パスワードが正しくありません。

source: This UserID is not registered
ja: このUserIDは登録されていません。

source: Password setting is complited
ja: パスワードの設定完了

source: Close this window, login from mail url that you have recieved
ja: ウインドウを閉じて、受信したメールのリンクからログインして下さい。

source: New password will be generated automatically, and login by mail link. (When you forget the password, or initial login)
ja: 新しいパスワードを自動生成して, メールのリンクからログインします。 (パスワードを忘れた時や、初期ログイン時に利用します。)

source: Confirm to Delete User
ja: ユーザー削除確認

source: Users
ja: ユーザー管理

source: Invalid Link URL
ja: 無効なURLです。

source: This URL is invalid<BR>Select Mail Login again
ja: このURLは無効です。<BR>再度 [Mail Login] ボタンからログインして下さい。

source: Expire Link validation
ja: URLの有効期限切れ

source: This URL is expired<BR>Select Mail Login again.
ja: 指定のURLは有効期限が過ぎています。<BR>再度 [Mail Login] ボタンからログインして下さい。

source: Save initial password
ja: 新パスワード保存

source: New Password is set. <BR>Save correctly for the next time.
ja: 新しいパスワードを生成しました。<BR>次回のログインのために、正しく保存してください。

source: Invalid UserID
ja: 無効なUserID

source: Expired Password
ja: パスワード期限切れ

source: This password is no longer valid.<BR>Reset password by Mail Login.
ja: このパスワードは有効期限が切れています。<BR>再度 [Mail Login] ボタンからログインして下さい。

source: Not Activate Account
ja: アカウント未活性

source: This account is not activate.<BR>Initialize by Mail Login.
ja: アカウントが初期化されていません。<BR> [Mail Login] ボタンからログインして下さい。

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: Name
ja: 氏名

source: Role
ja: 役割

source: Password Update
ja: パスワード更新日

source: UserID
ja: ユーザーID

source: Name
ja: 氏名

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Role
ja: 権限

source: Duplicate key
ja: 既に存在しています。

source: Invalid Token
ja: トークンが正しくありません。
